Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
<X... Бұл мен әлі көрмеген нәрсе.
Бейблейд максималды жеделдету ойынын одан да экстремалды етеді.
Бұл саусақтар жарыққа немесе қараңғыға тиіп тұр ма?
Бұл қол жеңісті немесе үмітсіздікті ұстай ма?
X қазірдің өзінде менің алдымда＞
〓 (Zero Go) Үш бейді бірден стадионға жіберді!
Экстремалды сызықша!
Айдың үкімі! !
Жүр!
〓Бірақ жарылған жүз〓
Мұндай апатқа не себеп болады...
Бұл үштік шайқастың Дайго дәмі.
Экстремалды сызықша! қос….
Ғалам!
Құттықтаймыз!
Юни Намба бірінші сетте жеңіске жетті!
〓Тамаша түрде командаға ұпай әкелді!
Бірақ әлі жоқ.
Бұл үштік шайқастардың қызығы емес.
Екінші пышақ жеті түсті көп ойыншы!
〓Чо Пан! Некояма Зонамос ойыншысы!
〓Бірінші жиыннан кейін Persona Zooganic нөлдік ұпайға ие.
〓Йггдрасил 4 ұпаймен алға шықты.
〓Бұл үштік жекпе-жек жеңімпазы бар!
Өтінемін, көп...
Мені Ex...
Мен оны қосуға тырысамын...
Бұл көрсеткі көрсететін жерге барыңыз!
Жақсы!
Мен сенің сүйкімділігіңді сиқыршы таяқшамен көрсетемін.
Сіз төзімділік түрін таңдадыңыз.
Қалған екі бидің екеуі де қорғаныс түрі.
Менің ойымша, ол оны шыдамдылық сайысында көтерсе, артықшылық болады деп ойлады ...
Бұл үштік шайқас. Бұл оңай емес.
Мен мұны істеймін.
Ұсыныстары бар аймақ.
Мен бас тартамын. Жарайды... Зона әлі ештеңе айтқан жоқ!
Бұл кәдімгі Бейназо, солай ма? Бірақ кешіріңіз.
Бұл тамаша мүмкіндік〓
Мен үш еселік шайқастардан ләззат алғым келеді.
Зона... Дұрыс, Зона.
Бұл жолы мен Зонаны сізге қалдырамын.
Байназо...Мен оны асыға күттім.
Басқа таңдау жоқ.
Бірақ, маған ең болмаса құрған жұмбағыңды көрсетсеңші!
Иә!
Сіз пончикті сыртынан немесе ішінен жейсіз бе?
Қай зона дәмдірек? Сондықтан бұл сырттан келген фракция.
Аймақ.
Мен бұл нені білдіретінін түсінбеймін.
Меніңше, оны сырттан жеудің басқа жолы жоқ.
Панчан-кун, қайсысы жақсы? Сіз~?
Пан-чан Мен пончиктерді жақсы көремін.
Ортасынан бастап толық жеймін.
Ахх.
Марути-кунға да барыңыз, Зона. жоқ рақмет.
Сіз тұтынушыларды күте алмайсыз, солай ма?
Енді сіз дайынсыз!
Екінші жиын.
〓Үш баланың жекпе-жегінің жеңісі не болады? ?
Дайын жинақ!
Үш екі бір!
Қой!
〓Үш шығанақ босатылды! !
〓Енді Чо Панның Мүйіз мүйізі орталық сахнаға шықты!
Ол келе жатыр.
〓Сфинкс қабығы орталыққа қарамайды〓
Ол шебердің таяқшасы сияқты айналады!
Жүр, кеттік!
Бұл жұмыс істемейді.
〓Ринохорнның берік қорғанысы бар. Сиқыршы таяқшасынан аулақ болыңыз!
Бұл Зонаны құрметтемеу.
Мәселе жоқ.
〓Сиқыршы Род Ринохорнға тағы да шабуыл жасайды!
〓Бірақ мен екі машинаның арасында тұрып қалдым және қалағанымдай қозғала алмаймын!
Біраз ғана айналып, оны бірқалыпты соғуға болмайды.
Бұл өте танымал шайқас емес.
Құрметті Мульти-сама, сіз бос режимде болсаңыз да!
Енді қалай ойлайсыңдар?
Hmph.
〓Шебердің таяқшасы әлі тұрып қалды!
〓Менің төзімділігім баяу төмендейді!
Қарғыс атсын...
《Біртүрлі... Қаншалықты кездейсоқ болса да〓
Мен тек сиқыршы таяқшаның қырыну жалғасып жатқанына сене алар емеспін...》
《Міне...》
Зона! ?
Егер бұл үштік шайқас болса, мұндай стратегия мүмкін.
Қайтарыңыз!
〓Тағы да сфинкс мүйізі қайтарылған жер〓
Шебер таяқша!
Қарғыс атсын...
Біртүрлі... Біраз уақыттан бері тырналып кеткен...
Multi Жарайды ма?
Хмм... Жарайды...
Менде бәрі жақсы...
Хехе.
көремін. Солай ма?
Зонамос мырза.
Менің көзқарасым мінсіз.
Зона? Зона, мен сенің не айтып тұрғаныңды білмеймін.
Зона үлкен шабуыл жасайды!
Енді мүйізтұмсық мүйіз! ? Зонамос-санның мақсаты қандай?
Шыда... Пан-чан!
Оны сипап өтіңіз. Мүйіз мүйіз!
〓～
〓Ринохорн күшті қарсы шабуылға ие!
〓Бірақ сфинкс қабығынан тыс...
Жауап Zona Sphinx Cowl!
Комбинация!
Экстремалды сызықша! ! (2 адам) Комбинация!
Экстремалды сызықша! !
〓Сенімсіз! Бұл күтпеген үйлестірілген шабуыл!
Енді сіз Зона лабиринтіне кіре аласыз!
Зона! ?
Аймақ аймағы! ?
Йоёёёёёё~! ?
〓Уау! Wizard Rod сәтті қашып кетті! !
Мен айттым ғой. Менің көзқарасым айқын.
Маған көрсет! Сиқыршы таяқ!
Ха! Ха ха ха!
Сильфид тынысы!
〓~ Сильфид тынысы!
〓～
Екінші жиынның соңы. Жеті түсті көп жеңіс.
Айналдыру 1 ұпай.
Сондықтан Team Persona үшін 2 ұпай.
Сен қатты мазалап жатырсың.
Қолдауларыңыз үшін барлығыңызға рахмет.
Жарайсыңдар! Ия, мульти!
Ой... иә...
Иә... Мен істеймін... Уф...
Керемет жеңіс!
Тағы да жеті түсті мультиплеерді құттықтаймыз!
Күте тұрыңыз! О?
Бұдан былай жұмбақ қойылым дейік.
Мен... Детектив Мульти! ?
Дәл қазір шайқаста жұмбақ болған жоқ.
Бұл тәтті, Құс.
Бұл шайқаста әу бастан жұмбақ болды.
Зонамос мырза! Бұл шайқаста әу бастан жұмбақ бар еді.
Зонамос мырза!
Сіз шайқас алдында Байназо жасадыңыз.
Сіз осылай дедіңіз, солай ма?
Дұрыс, Зона.
Донттың сыртқы және ішкі жағы〓
Қайсысын жеген дұрыс?
Және ол өзін сырттан жейтін адаммын деп жариялады.
Пан-чан мырза! Йойо?
Сіз Зонамос мырзаға бәрін ортасынан бастап жейтініңізді айттыңыз.
Бұл қалыпты болып көрінетін алмасу
Оның маңызды жасырын мағынасы бар.
пончик дегеніміз не? Бұл стадионды айналып жүрген үш бидің ұқсастығы.
Басқаша айтқанда, Зонамос мырзаның ұсынғаны
Ортаны алмай, сыртты айналып өту.
Екінші жағынан, Пан-чан мырзаның жауабы орталықта қалу туралы белгі болды.
Басқаша айтқанда, екеуің менімен басынан бері айналысып келесіңдер.
Мен бірге күресуді жоспарлап едім!
Не... не?! ?
Ешбір дәлелсіз қалай айта аласыз?
Соё~ Нурегинуё!
Шайқас басталғаннан кейін іштен де, сырттан да〓
Олар бірігіп шабуылға шықты.
Сондықтан мен сфинкс қабығын киемін
Мені мүйізтұмсық мүйізді ұруға мәжбүр етіңіз〓
Мен сондай-ақ Сиқыршы таяқшаға шабуылға әкелетінін білгім келді.
Жауабы Бинго.
Бірлескен күресті көріп, тиімді пайдаландым.
Мен бәріңді бірге құлап, жеңіске жетуге мәжбүрлей алдым.
Керемет жауап Зона!
Мару-чан, бұл керемет!
Шынайы ма? Мен бұл күдікті деп ойладым.
Зонамос мырза - мақтаншақ басқатырғыштар жасаушы.
Оның Байназодан оңай бас тартуы табиғи емес.
Бұл да кеңес болды, солай ма? Зонамос мырза.
Зона аймағы.
Кәсіби пышақ неден тұрады және нан пісіруші неден тұрады〓
Мен ең кішкентай ыңғайсыздықты да назардан тыс қалдырмаймын.
Бұл бастауыш, Құс.
Жарайды! Барлық жұмбақтар шешілді.
Жеті түсті көп ойыншының тамаша жеңісі〓
Персонаға 2 ұпай әкелді!
Енді Yggdrasil-мен 2 ұпай айырмашылығы бар.
Мен оған жақындай алдым.
Мен 2 айналыммен 2 ұпай жинаймын.
Қалғаны жалғанған үшінші жиынмен Ex-sama қалдырылады.
Достарыңызға сенгеннен кейін〓
Бұл Марутидің тамаша стратегиясы болды.
Бирн мырза... Кешіріңіз, Зона.
Мәселе жоқ.
Мен және олар соқтығысса
Бей уақыттың ауысуы сөзсіз жылдамдатады.
Мен ұтылдым...Ұпай жинай алмағаныма өкінемін...
На~ни. Оның кейде стратегияларды қолдануы күшті адамның белгісі.
Сен есейдің, Пан.
Хойя... Ха! Сен есейдің, Пан.
Хойя... Ха!
Барлығы сувенирлерді де жейді!
Могат….
Міне, аз ғана интервал.
X Tower тұмары AI Ичигомен тосын сұхбат алайық.
Уау! Соңғы үшінші жиын
Бұл әр команданың эйстері арасындағы кездесу болады.
Құс: Топ басшысы ретінде үшінші жиынның болжамы туралы бірнеше сөз айтыңыз. Бұл әр команда үшін шайқас болады.
Құс: Топ басшысы ретінде үшінші топтаманың болжамы туралы бірнеше сөз айтыңыз.
Жоқ… жоқ….
Мен X міндетті түрде жеңетініне сенемін...
Мм, түсіндім.
Титулдық матчта Рюгу Chrome-ны жеңген Камен Х үшін
«Он мың аңның патшасы» мен «Өлмейтін дала өрті» енді елеусіз емес.
Persona командасының басым жеңісімен біз бұл жолы шыңға ұмтыламыз! солай ма?
Не? Ах… Ах…. (қуаныш)
Жоқ... жоқ... Мен олай айтқан жоқпын!
Казами құсы: Көптен күткен үлкен ауыз аңыз ақыры аяқталды.
Оны Zero Go-ға қайтарайық!
Жарайды! Міне, үштік шайқастың негізгі сәттері туралы Кадовердің түсіндірмесі.
Хаха! Өздеріңіз білетіндей, бұл шайқаста жеңімпаздың барлығын алатын ережелері бар.
Сонымен, осы уақытқа дейінгі ұпайлар тарихына байланысты,
Әрбір команданың үшінші топтық стратегиясы айтарлықтай өзгереді.
Дұрыс... Әр топтың үшінші топтық стратегиясы айтарлықтай өзгереді.
Дұрыс...
Бұл тек жеңу туралы емес.
Біріншіден, қазіргі уақытта нөлдік ұпайлары бар Zooganic.
Жеңіске жету үшін экстремалды мәре кем дегенде бір рет болуы керек.
3 нүкте болуы керек.
Өйткені Йггдрасилден 4 ұпай айырмашылығы бар.
Артық әрлеу немесе жарып өңдеудің өзі жеткіліксіз.
Ең жақсы жағдайда есеп тең болып, ойын овертаймға өтеді.
Ол шиеленісіп қалады.
Егер ары қарай айналдыру аяқталса〓
Тіпті экстремалды мәре болса да〓
Бұл теңсіздікті соңғы минутта ұзарту болды.
Мен көремін. Бұл өте қиын шайқас болады
Әрине, барлық аңдардың патшасы Патша жеңуге бел буады.
Кака!
Келесі орында 4 ұпаймен Yggdrasil.
Сіз бірінші орында тұрған сияқтысыз, бірақ стратегия сәл күрделене түседі.
Уг!?
Ең бірінші экстремалды мәре болды〓
3 нүкте пайда болғанда, ол зооганикалық және персонаға айналады〓
Өйткені ол жеңіс сериясын жасайды.
Керісінше, егер сіз екі айналдыруды мақсат етсеңіз〓
Зуганик автоматты түрде жойылады.
Персонаның тек галстук ұзарту мүмкіндігі бар.
Айналдыруды жоғары немесе жарылыспен аяқтасаңыз да〓
Зуғаник оған жете алмай жеңілді.
Соңында персона жеңсе ғана〓
Кері айналдыру қалады.
Бұл күрделі...
Қысқаша айтқанда, Extreme Finish〓 нығыздаңыз
Қорғаныс нұсқасы да бар.
Fushihara Burn ойыншылары өздерінің жеңіс әдісін таңдай алады〓
Бұл сіздің тиімді жағдайда екеніңізді білдіреді.
Хэхе….
Соңында, 2 ұпайлық Персона бар.
Негізінде бұл команданың стратегиясы өте қарапайым.
Иә?
Екі айналдыру фиништері де байлауды ұзартады.
Егер одан көп ұпай болса
Сіз нені біріктірсеңіз де, артта қалған жеңісті мақсат ете аласыз.
Басқаша айтқанда, қалай күрессең де, соңында жеңу керек.
Мұнда екінші жиынның екі нүктесі жақсы пайдаланылды.
Kamen X ойнатқышы үшін〓
Сізге еркін күресу үшін сахна қойылды!
Мен көремін. Көп Осыны есептеңіз...
Әрине ұпай көп болғаны дұрыс болар еді〓
Бұл үштік шайқастың Дайго дәмі.
Қалғанын сұрадым, Мыс.
Хаа… Хаа… Хаа….
Тағы екі... Уф...
Сіз әлі тамақтанып жатырсыз ба?
Матч басталғалы жатыр.
Бұл... бұл соңғы шайқас...
Көре алмайтыныңды көрсетемін!
Уф...
Не? бұл….
Уақыт келді.
Күткеніңізге рахмет! Үштік шайқастың үшінші және соңғы жиынтығы осында!
〓Үшінші қуық осында! !
〓Бұл үшеуінің жүріп өткен жолдары әртүрлі болса да〓
Бұл олардың ортақ бір қасиеті.
〓Ол кәсіпқой болғаннан кейін, ол супер жаңа ойыншы ретінде назар аударуды жалғастырды〓
Ол ашулы жеңістер сериясы арқылы өз командасын 70-ші қабаттың биіктігіне жеткізді.
〓Мақсат - X мұнарасының басында билік ететін Пендрагонмен шешуші шайқас〓
Немесе реванш!
〓X City алдында... жоқ, бүкіл дүние жүзіндегі Beyblade жанкүйерлерінің алдында〓
Ғасыр шайқасы ақыры басталып жатыр! !
Сен қатты мазалап жатырсың.
Хмм? О?
Иә?
Хмм?
А... Ммм?
Аа...
Иә!?
〓Не болады! ?
Сәлем! Не болды?
Амансың ба?
Жарайды. Жай ғана суши... дұрыс...
Жоқ, дұрыс емес!
Камен X мырза Сіздің денсаулығыңыз нашар сияқты.
Мен шыға алмасам не болады?
Персонаның резервтік ойыншылары... Мен оның жоқ екеніне сенімдімін.
《Ей, бұл жаман... Үштік шайқас туралы хабарландыруда〓
Матч ешқашан аяқталмауы керек.
X Біз ойнай аламыз ба!? ?
Жарайды жарайды суши жарайды....
Гүлп... Бұл жақсы емес...
Мейден-сан! Оның орнына матчқа барыңыз!
Бұл мүмкін емес. Мен зейнеткермін.
Ха ха! Бұл жерде үзіліс жасау B4-тің шешімі.
Кешіріңіз! Маған бір сәт уақыт беріңізші. Жақында сауығып кетеді...
Аа, қазірдің өзінде...
Мен не істеуім керек...?
Хмм... Команда үлкен шымшуда. Егер бұл орын алса, мен...
Президент, әзілдемеңіз.
Сәлем! О... мен байсалды едім...
Бұған бірінші кезекте не себеп болды...
Бұл белгі. Амал жоқ...
Мен сізге көмектесейін бе?
Хакубоши Тенка! Мен саған көмектесейін бе?
Хакубоши Тенка!
Бұл сенің ісің! Менің ойымша, бұл уланған жоқ!
Ха! Бұл ескі Хакусей стилі емес.
Тек көп жеу. Бұл өз-өзіне жауапкершілік туралы.
Не... не...?
Біз не істейміз? Тышо мырза.
Мен босмын, солай ма? Хмм….
Арқаңызды асқазанмен алмастыра алмайсыз...
Тенка-кун, сен маған күшіңді бере аласың ба?
Ал... күте тұрыңыз! Тенка-кун, сен маған күшіңді бере аласың ба?
Ал... күте тұрыңыз!
Бұл жігіттің ісі болуы мүмкін бе?
Біріншіден, B4 рұқсат бермейді...
B4 бұл үштік шайқас〓
Біз оны табысты жылжытқымыз келеді.
Мұны байқап көруге тұрарлық. Біз мұны табысты жарнамалауды қалаймыз.
Мұны байқап көру керек шығар.
Осыны айтып, кенеттен біздің командаға қосылғаныңызға сене алар емеспін...
Егер B4 «Иә» десе, ол солай.
X Tower B4 басқарады.
Кух….
Уайымдамаңыз. Хакусей-рю ешқашан жеңілмейді.
Бұл рас!
Пар! Ой? Ахаха.
Ааа?
Ватт? Шынымен бе? Жарайды ма?
Назар аударыңыз! B4 шешімі шығарылған сияқты.
〓Team Persona Үшінші жүзгіш тағы бір рет пайда болады!
〓Аты суши маскасы!
〓Басқаша айтқанда….
〓Бұл Kamen S ойыншысы! !
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory